Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: An automatic shotgun made out of fleshy material enclosed by metal. It's hard to tell what this thing even fires, but it appears to have a powerful stunning and incendiary effect on targets. Wielding it gives you a strange sense of focus, though the occasional twitch and unnerving sound from this thing leaves you uneasy. Hopefully it's not sentient.
zh_cn: 被金属包裹的血肉材料制成的自动散射枪。很难说这东西会发射什么，击中目标后会产生强大的爆炸和燃烧效果，使用它会让你产生一种奇怪的专注感，尽管偶尔它会抽动或发出令人不安的声音。但愿它不具有自主意识……

source: survivor's pneumatic LMG
zh_cn: 幸存者气动轻机枪

source: A high-powered, multistroke pneumatic rifle with a basic magazine hopper. While handcrafted, it is higher in quality than most homemade weapons, using a hand crank and cam to power its air compressor, allowing for a modest volume of fire.
zh_cn: 一种内置弹匣料斗的大功率气动轻机枪。手工制作且质量优于许多其他自制武器。用手摇曲柄和凸轮驱动它的空气压缩机，来改变射速。

source: grip
zh_cn: 握把

source: barrel
zh_cn: 枪管

source: rail
zh_cn: 导轨

source: mechanism
zh_cn: 机械

source: stock
zh_cn: 枪托

source: survivor's UPS rifle
zh_cn: 幸存者UPS步枪

source: A makeshift, albeit advanced, laser rifle. Relatively potent but less efficient than proper models. Reasonably reliable and can be mounted on a vehicle.
zh_cn: 一把先进的自制激光步枪。有用但威力比一般的激光步枪低。可以安装在载具上使用。

source: survivor's crank rifle
zh_cn: 幸存者曲柄步枪

source: Further building on the developments that went into the UPS rifle, this integrates a hand crank and capacitors to charge a custom-made power cell. Infinite ammo at the cost of reliability. Use it to ready the hand-crank charger, allowing you to recharge loaded capacitor banks.
zh_cn: 在幸存者 UPS步枪的基础上进一步改造，用集成的手摇柄和电容器为自制动力电池充电。无限弹药，以可靠性为代价。激活它以使用手摇柄，为电容器充电。

source: survivor's battery pistol
zh_cn: 幸存者电弧手枪

source: A simple electronic pistol, using batteries from common household electronics to power a low-yield electrolaser. Not very powerful, but can shock targets.
zh_cn: 一把自制的电弧手枪，从电池中吸取能量并发射，虽然它很弱，但它还是可以适当的对目标造成伤害。

source: survivor's battery rifle
zh_cn: 幸存者电弧步枪

source: A simple electronic rifle, using batteries from common power tools to power a low-yield electrolaser. A bit more potent than its pistol variant, but still quite an inefficient use of power.
zh_cn: 一把自制的电弧步枪，从电池中吸取能量并发射。它比手枪版更强大一点，但仍然是一个相当低效的武器。

source: survivor's .223 assault rifle
zh_cn: 幸存者 .223 突击步枪

source: A (mostly) homemade assault rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .223 cartridge via its custom-made magazine, and can accept certain STANAG magazines of equal or lesser capacity.
zh_cn: 一把自制（大部分）突击步枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的步枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填.223弹匣，可以使用同等容量或更小的任何STANAG弹匣。

source: brass catcher
zh_cn: 弹壳收集器

source: grip mount
zh_cn: 握把底座

source: rail mount
zh_cn: 导轨底座

source: sights mount
zh_cn: 瞄具底座

source: survivor's .22 SMG
zh_cn: 幸存者 .22 冲锋枪

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .22 cartridge via its custom-made magazine.
zh_cn: 一把自制（大部分）冲锋枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的冲锋枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填.22子弹。

source: survivor's 9mm SMG
zh_cn: 幸存者 9mm 冲锋枪

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 9mm cartridge via its custom-made magazine, or can accept lower-capacity makeshift STEN magazines.
zh_cn: 一把自制（大部分）的冲锋枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的冲锋枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填9mm子弹，或者可以装填容量较低的自制STEN弹匣。

source: survivor's .45 SMG
zh_cn: 幸存者 .45 冲锋枪

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .45 cartridge via its custom-made magazine, and can accept lower-capacity makeshift variants of the MAC-10 magazine.
zh_cn: 一把自制（大部分）冲锋枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的冲锋枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填.45子弹，并可以装填低容量自制MAC-10弹匣。

source: survivor's .308 battle rifle
zh_cn: 幸存者 .308 战斗步枪

source: A (mostly) homemade automatic rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .308 cartridge via its custom-made magazine, and compatible with magazines from the old M14 rifle.
zh_cn: 一把自制（大部分）的自动步枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的步枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填.308子弹，并与旧的M14步枪的弹匣兼容。

source: survivor's 7.62x39 assault rifle
zh_cn: 幸存者 7.62x39 突击步枪

source: A (mostly) homemade assault rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 7.62x39mm cartridge via its custom-made magazine, and can accept any AK-pattern magazine of equal or lesser capacity.
zh_cn: 一把自制（大部分）突击步枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的步枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填7.62x39mm子弹，可以使用同等容量或更小的任何AK型弹匣。

source: survivor's 7.62x54 battle rifle
zh_cn: 幸存者 7.62x54 战斗步枪

source: A (mostly) homemade automatic rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 7.62x54mmR cartridge via its custom-made magazine.
zh_cn: 一把自制（大部分）自动步枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的步枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填7.62x54mmR子弹。

source: survivor's full-auto shotgun
zh_cn: 幸存者全自动霰弹枪

source: A (mostly) homemade full auto shotgun built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm shotguns, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 12 gauge cartridge via its custom-made magazine, and can accept lower-capacity variants of the Saiga 12 magazine.
zh_cn: 一把自制（大部分）全自动霰弹枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的霰弹枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填12号口径霰弹，并且可以装填更低容量的12号口径霰弹弹匣。

source: survivor's .308 GPMG
zh_cn: 幸存者 .308 通用机枪

source: A (mostly) homemade GPMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the .308 cartridge via a belt feed, and can attach a custom-made carry handle for improved fire from the hip.
zh_cn: 一把自制（大部分）通用机枪，使用全自动机匣。虽然制作精良，但它的高射速使枪械可靠性与命中率变成了问题，使用弹链装填7.62x54R子弹。它还附加一个自制的携带手柄，以提高腰射开火的能力。

source: survivor's 7.62x39 LMG
zh_cn: 幸存者 7.62x39 轻机枪

source: A (mostly) homemade LMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the 7.62x39 cartridge via a belt feed, and can attach a custom-made carry handle for improved fire from the hip.
zh_cn: 一把自制（大部分）轻机枪，使用全自动机匣。虽然制作精良，但它的高射速使枪械可靠性与命中率变成了问题，使用弹链装填7.62x39子弹。它还附加一个自制的携带手柄，以提高腰射开火的能力。

source: survivor's .223 LMG
zh_cn: 幸存者 .223 轻机枪

source: A (mostly) homemade LMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the .223 cartridge via a belt feed, and can attach a custom-made carry handle for improved fire from the hip.
zh_cn: 一把自制（大部分）轻机枪，使用全自动机匣。虽然制作精良，但它的高射速使枪械可靠性与命中率变成了问题，使用弹链装填.223子弹。它还附加一个自制的携带手柄，以提高腰射开火的能力。

source: survivor's 7.62x54 GPMG
zh_cn: 幸存者 .308 通用机枪

source: A (mostly) homemade GPMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability and accuracy an issue. Takes the 7.62x54R cartridge via a belt feed, and can attach a custom-made carry handle for improved fire from the hip.
zh_cn: 一把自制（大部分）通用机枪，使用全自动机匣。虽然制作精良，但它的高射速使枪械可靠性与命中率变成了问题，使用弹链装填.308子弹。它还附加一个自制的携带手柄，以提高腰射开火的能力。

source: survivor's .50 automatic AMR
zh_cn: 幸存者 .50 自动反器材步枪

source: A beast of a (mostly) homemade anti-materiel rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .50 BMG cartridge via its custom-made magazine, or can accept lower-capacity Barret magazines. It can also attach a custom-made carry handle for improved fire from the hip.
zh_cn: 一把凶猛的自制（大部分）反器材步枪，使用全自动机匣。虽然质量仍然低于大多数大灾变前的步枪，但它仍优于许多其他自制武器。使用自制弹匣装填.50 BMG子弹，也可以接受容量较低的巴雷特弹匣。它还附加一个自制的携带手柄，以提高腰射开火的能力。

source: survivor's fighting bow
zh_cn: 幸存者战斗弓

source: A custom-made bow, arms reinforced to compensate for its takedown design. The tips of the bow have makeshift blades to make this bow an efficient melee weapon when things get close and personal. Use it to compact the weapon for easier storage.
zh_cn: 一把定制的弓，弓臂加固以弥补它的可拆卸设计。弓的尖端有自制刀片使这把弓在近距离接触敌人时成为有效的近战武器。激活它来折叠武器，更容易储存。

source: survivor's flintlock sniper
zh_cn: 幸存者燧发狙击枪

source: A well-made, long-barreled rifle for firing paper cartridges. Using a breech-loading mechanism and scavenged ferrocerium from a lighter, it compensates for some of the disadvantages common to flintlock firearms.
zh_cn: 一种制作精良的长管步枪，使用火枪弹。使用后膛装填装置与打火机的点火装置，弥补了燧发枪一些常见的缺点。

source: bore
zh_cn: 口径

source: NEO-33 laser pistol
zh_cn: NEO-33 激光手枪

source: A relatively small laser pistol, boxy design having just enough concessions to ergonomics to fit well in the hand. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
zh_cn: 一把小型激光手枪，采用了符合人体工程学的简洁外观设计。以牺牲射击范围和射击伤害为代价提高了能源的使用效率。枪身上印有Omnitech实验室的标志，改造为使用UPS电源，以允许在无法再补给的情况下持续使用。

source: lens
zh_cn: 镜头

source: NEO-33E1 laser pistol
zh_cn: NEO-33E1 激光手枪

source: A relatively small laser pistol, boxy design having just enough concessions to ergonomics to fit well in the hand. It offers energy efficiency and prolonged usage, at the expense of firepower and range. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
zh_cn: 一把小型激光手枪，采用了符合人体工程学的简洁外观设计。以牺牲射击范围和射击伤害为代价提高了能源的使用效率。枪身上印有Omnitech实验室的标志，使用钚燃料电池或实验性可再充电池，用于弥补UPS短期内无法大量使用的缺点。

source: AKRO-388 laser SMG
zh_cn: AKRO-388 激光冲锋枪

source: Based on the design of the NEO-33, the AKRO-388 balances energy efficiency with rate of fire, offering decent firepower and handling like common submachineguns in active service. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
zh_cn: 基于NEO-33的设计，AKRO-388平衡了能耗和射速，提供了与现役普通冲锋枪相同的火力和操控性。枪身上印有Omnitech实验室的标志。使用钚燃料电池或实验性可再充电池，用于弥补UPS短期内无法大量使用的缺点。

source: AKRO-388E1 laser SMG
zh_cn: AKRO-388E1 激光冲锋枪

source: Based on the design of the NEO-33, the AKRO-388 balances energy efficiency with rate of fire, offering decent firepower and handling like common submachineguns in active service. Its manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
zh_cn: 基于NEO-33的设计，AKRO-388平衡了能耗和射速，提供了与现役普通冲锋枪相同的火力和操控性。枪身上印有Omnitech实验室的标志。改造为使用UPS电源，以允许在无法再补给的情况下持续使用。

source: ARC-314 laser rifle
zh_cn: ARC-314 激光步枪

source: An experimental laser rifle based on the A7 and AKRO-388, offering the handling of a modern combat rifle with the efficiency of a laser weapon, in a relatively compact package. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
zh_cn: 一种基于A7和AKRO-388开发的实验性激光步枪，结构十分紧凑，提供现代战斗步枪的操作性与激光武器的杀伤性。枪身上印有Omnitech实验室的标志。使用钚燃料电池或实验性可再充电池，用于弥补UPS短期内无法大量使用的缺点。

source: ARC-314E1 laser rifle
zh_cn: ARC-314E1 激光步枪

source: An experimental laser rifle based on the A7 and AKRO-388, offering the handling of a modern combat rifle with the efficiency of a laser weapon, in a relatively compact package. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
zh_cn: 一种基于A7和AKRO-388开发的实验性激光步枪，结构十分紧凑，提供现代战斗步枪的操作性与激光武器的杀伤性。枪身上印有Omnitech实验室的标志。改造为使用UPS电源，以允许在无法再补给的情况下持续使用。

source: KRX-108 laser LMG
zh_cn: KRX-108 激光轻机枪

source: With the power per shot of the ARC and the firerate of the AKRO, Omnitech Labs' KRX-108 was made to overwhelm enemies with supreme firepower. While not very energy-efficient, this behemoth can deal a devastating blow to large groups of enemies. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
zh_cn: Omnitech实验室生产的KRX-108拥有ARC的威力与AKRO的射速，可以对一大群敌人造成毁灭性的打击，代价就是需要巨额能源来驱动。枪身上印有Omnitech实验室的标志。使用钚燃料电池或实验性可再充电池，用于弥补UPS短期内无法大量使用的缺点。

source: KRX-108E1 laser LMG
zh_cn: KRX-108E1 激光轻机枪

source: With the power per shot of the ARC and the firerate of the AKRO, Omnitech Labs' KRX-108 was made to overwhelm enemies with supreme firepower. While not very energy-efficient, this behemoth can deal a devastating blow to large groups of enemies. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
zh_cn: Omnitech实验室生产的KRX-108拥有ARC的威力与AKRO的射速，可以对一大群敌人造成毁灭性的打击，代价就是需要巨额能源来驱动。枪身上印有Omnitech实验室的标志。改造为使用UPS电源，以允许在无法再补给的情况下持续使用。

source: MX-84 laser sniper
zh_cn: MX-84 激光狙击枪

source: An accurized laser rifle, designed to deal massive damage to a single target. Intended to be used as a long-range support weapon by modern special forces. Requires an insane amount of energy to fire a single powerful laser, additionally providing EMP effects. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
zh_cn: 一种狙击激光步枪，用于对单一目标造成巨大伤害。被现代特种部队用作远程支援武器。需要大额能量供能才可以发射，额外造成电磁脉冲效果。枪身上印有Omnitech实验室的标志。使用钚燃料电池或实验性可再充电池，用于弥补UPS短期内无法大量使用的缺点。

source: MX-84E1 laser sniper
zh_cn: MX-84E1 激光狙击枪

source: An accurized laser rifle, designed to deal massive damage to a single target. Intended to be used as a long-range support weapon by modern special forces. Requires an insane amount of energy to fire a single powerful laser, additionally providing EMP effects. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
zh_cn: 一种狙击激光步枪，用于对单一目标造成巨大伤害。被现代特种部队用作远程支援武器。需要大额能量供能才可以发射，额外造成电磁脉冲效果。枪身上印有Omnitech实验室的标志。改造为使用UPS电源，以允许在无法进行补给的情况下持续使用。

source: XARM-37 pulse scattergun
zh_cn: XARM-37 脉冲散射枪

source: This is an ARC rifle modified into something resembling a double-barrel shotgun. It fires short-range EMP pulses; still decent against conventional threats but best against electronics. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. Powered by atomic power cells or an experimental rechargeable version, for heavy use where a UPS would not be sustainable in the short term.
zh_cn: 一种由电弧步枪改装而成的双管电弧霰弹枪。它能发射短程电磁脉冲；对付常规威胁还是不错的，但对抗电子设备最好。枪身上印有Omnitech实验室的标志。使用钚燃料电池或实验性可再充电池，用于弥补UPS短期内无法大量使用的缺点。

source: XARM-37E1 pulse scattergun
zh_cn: XARM-37E1 脉冲散射枪

source: This is an ARC rifle modified into something resembling a double-barrel shotgun. It fires short-range EMP pulses; still decent against conventional threats but best against electronics. The manufacturer is listed as Omnitech Labs. This one has been converted to use a UPS, a modification to allow sustained operations in the field in case resupply is not available.
zh_cn: 一种由电弧步枪改装而成的双管电弧霰弹枪。它能发射短程电磁脉冲；对付常规威胁还是不错的，但对抗电子设备最好。枪身上印有Omnitech实验室的标志。改造为使用UPS电源，以允许在无法再补给的情况下持续使用。

source: BR-96 bolt rifle
zh_cn: BR-96 弩矢步枪

source: An electronic rifle that fires crossbow bolts accelerated to high speeds via UPS. Intended to be used in wilderness operations, allowing the user to reuse or manufacture ammunition if power is maintained. Its manufacturer is labeled as Omnitech Labs.
zh_cn: 一把用UPS电源发射高速弩矢的电磁步枪。设计用于野外战斗，在电力足够的情况下允许使用者多次发射弹药。枪身上印有Omnitech实验室的标志。

source: dampening
zh_cn: 降噪

source: MK-2 ionic cannon
zh_cn: MK-II 实验性等离子炮

source: It appears to be a launcher that uses a charge of plasma, and a high charge delivered by its UPS connection, to create a powerful pulse of energy. You hope you never run into anything big enough to need this kind of firepower.
zh_cn: 利用UPS充电发射等离子电荷，从而产生强大的能量脉冲。希望你永远不会遇到任何强大到需要这种火力对付的东西。

source: survivor's flamethrower
zh_cn: 幸存者火焰喷射器

source: A makeshift flamethrower, charged from a integral fuel tank using a hand-cranked pump. While homemade, it is higher-quality than most makeshift weapons, and can run on just about any fuel of suitable viscosity. It uses considerably less fuel per gout of flame, at the expense of power and range.
zh_cn: 一个自制的火焰喷射器，使用手摇泵从内置油箱中抽取燃料。虽然是自制的，但它仍优于许多其他自制武器。并且可以使用任何粘度合适的燃料。它消耗较少的燃料来产生火焰，但威力和范围都减少了。

source: stock mount
zh_cn: 枪托底座

source: underbarrel mount
zh_cn: 管下底座

source: salvaged stun emitter
zh_cn: 改装眩晕发射器

source: A mi-go beam weapon repurposed for human use using pre-cataclysm developments in bio-technology, crudely interfacing artificial nerves with wiring and converting it into a bulky pistol. Its strange lens fires short-ranged beams that low damage, but are highly effective at stunning targets. Having been converted for human use, it draws power from a UPS connection.
zh_cn: 利用大灾变前发展的生物技术将米·戈光束武器改造为人类使用，将人工神经与电线粗糙地连接起来将其改造成一把笨重的手枪。它那奇怪的透镜发射的近距光束伤害较低，但对击晕目标非常有效。经过改装后使用UPS供能。

source: salvaged resin rifle
zh_cn: 改装树脂步枪

source: A mi-go weapon that projects pieces of hardened alien resin at high velocities, its exotic controls stripped down and interfaced with something more fitting human anatomy. The product of pre-cataclysm biotechnology applied to solve an outside-context problem. Although it relies on special ammunition, it is relatively easy to mold resin into compatible projectiles, and it packs a decent punch with very little noise.
zh_cn: 一种能发射高速硬化异界树脂碎片的米·戈武器，其奇特的控制装置被剥离并与更适合人类生物工程学的东西相连接。它是大灾变前生物技术的产物，用于解决空间外部环境的问题。 虽然它依赖于特殊的弹药，但相对来说，将树脂塑造成与其兼容的弹丸是很容易的，而且它的冲击力很强，噪音很小。

source: PX12 plasma pistol
zh_cn: PX12等离子手枪

source: An experimental compact plasma projector developed by Omnitech, designed to be assembled in the field. Given the complexity of its components, they made some ambitious assumptions about the availability of parts mid-mission. Remarkably powerful though short-ranged, its varible-pressure design allows it to use commercial-grade hydrogen or military plasma cells.
zh_cn: 由Omnitech开发的小型实验性等离子发射器，设计用于现场组装。考虑到其组件的复杂性，他们对任务中期的零件的可用性做出了一些雄心勃勃的设想。虽然射程较短但威力巨大，可以使用商用级氢或军用等离子电池。

source: repeating crossbow
zh_cn: 连弩

source: handheld laser cannon
zh_cn: 手持TX-5LR 激光加农炮

source: This is a laser cannon stripped from the barrel of a TX-5LR Cerberus laser turret that has been modified to use UPS power for firing.
zh_cn: 一个从TX-5LR “地狱犬”型激光炮塔上拆下的激光炮。被修改成使用UPS供电。
